❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තාත්තේ, මම ගෙදර.
(Ilyong) ඔහ්, Seongjae මෙතනද?
(සොංජේ) ඔව්
[ආඝ්‍රාණය කරමින්]
ඔහ්, මොකක්ද ඒ සුවඳ?
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
(සොංජේ) ඕව්!
ඔහ්, ඔයා මගේ උපන්දිනයට
මුහුදු පැලෑටි සුප් හදනවද ?
ට්ස්ක්, ඒක ඔයාගේ නෙවෙයි, ඒකට ආශා කරන්න එපා.
(සියොන්ජේ) හහ්?
ආ, මොකක්ද? එහෙනම් ඒක කාගෙද?
(ඉලියොන්ග්) [සිනාසෙමින්] ඒ වෙන කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම තමයි ඔයාව බිහි කරන්න දුක් වින්දේ.
සොංජේ
මේක බලන්න, ඒක සැලකිය යුතු දෙයක් නේද?
[මඳ සිනහවක්]
තාත්තේ, ඔයා තාමත් අම්මට ඒ තරම් ආදරෙයිද?
[වැටෙන සද්දේ]
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ තාත්තා උයනකොට එයා හිතන්නේ මොනවද කියලා?
"ෆු, මට මේ කෑම හොඳට හදලා
මගේ සුයියොන්ට දෙන්න ඕන."
මම හැමදාම මෙහෙම හිතනවා
(සියොන්ජේ) ච්, මට ගොඩක් දුකයි.
මට මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක් ගන්න ඕන.
[සිනාසෙමින්] හොඳයි, මම
ඔබට වට්ටෝරුව කියන්නද?
ඔහ්, කමක් නෑ. මම මොන වගේ උයන්නද හදන්නේ?
මට උයන්න දක්ෂතාවයක් නැහැ, ඒ වගේම ඒක විනෝදජනකත් නැහැ.
හේයි,
අඩුම තරමේ මට පසුව මුහුදු ඉකිරියන් මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක්වත් හදලා දෙන්න .
මට මගේ පෙම්වතියගෙන් ආදරය ලැබෙනවා.
[අර්ථවත් සංගීතය]
මෙම මුහුදු ඉකිරියා මුහුදු පැලෑටි සුප් සාදන විට
ඔයා දන්නවද ඒ රහස් අවිය මොකක්ද කියලා?
(සොංජේ) ම්...
හොඳයි, මුහුදු ඉකිරියන් නැවුම්ව පවතින තාක් කල්, ඒ සියල්ල වැදගත් නොවේද?
[නිහඬව] නෑ නෑ
(ඉලියොන්ග්) මේ එයයි, මේ එයයි
[තට්ටු කරන ශබ්දය]
මේක මුහුදු ඉකිරියන් රෝ මුහුදු පැලෑටි සුප් එකට දැම්මොත්?
මුහුදු පැලෑටි සුප් එක...
ඇත්තටම
මම ඔයාව මරනවා නේද? මාව මරන්න.
[සංගීතය නිසා ආතතිය වැඩි වෙනවා]
[වේදනාකාරී හුස්ම හිරවීමක්]
(මින්ගු) බලඇණි අණදෙන නිලධාරී!
(ඩොන්ග්යුන්) ඔහ්!
[දුක්බර කෑගැසීමක්]
(මින්ගු, සොකෝ) බලඇණි අණදෙන නිලධාරී!
[බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
(සීඕකෝ) අණදෙන නිලධාරියා, ඔබට
මේ ආකාරයට යා නොහැක.
[අඳුරු සංගීතය]
රටට තවමත් ඔබව අවශ්‍යයි, බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා!
මේ පිස්සු අවජාතකයෝ
මුහුදු පැලෑටි සුප් එකට මොකද කළේ?
[අරගලයෙන් කෙඳිරිගාමින්]
"එයාව වහාම රෝහලට ගෙනියන්න!"
[බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
නිහඬයි!
(සීඕකෝ) ඔව්?
[බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගේ හුස්ම හිරවෙන හඬ]
(බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා) [අමාරුවෙන්] සා...
[සීඕකෝගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාව]
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
මිලදී ගන්න...
මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා ඔයාගේ බිරිඳට කියන්නම්
!
[සෘණාත්මක ප්‍රතිචාරය]
[හුස්ම හිරවෙන හඬ]
පූජක රෝහල...
[සොක්-හෝ සහ මින්-ගු භීතියෙන් හුස්ම ගන්නා හඬ]
වෛද්‍ය ඒකකය නොවේ
[හදිසි සංගීතය]
ළඟම ඇති පූජක රෝහලට ගෙන යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න
- පූජක රෝහල!
- (මින්ගු) ඉක්මන් කරන්න!
- (සීඕකෝ) ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
[හදිසි මිනිසුන්ගේ හඬ]
(ග්වාන්චියෝල්) අහ්, ඒ මොකක්ද?
(ජියොන්ග්) බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා කඩා වැටුණි.
(ග්වාන්චියෝල්) හහ්? ඇයි මේ හදිසි වෙනස?
[ගිලන් රථයේ දොර වැසෙන ශබ්දය]
[ගිලන් රථ එන්ජිමේ ශබ්දය]
[සයිරන් ශබ්දය]
(මුන්-ඉක්) අවන්හලේ ලාබාලම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා විසින් සාදන ලද මුහුදු පැලෑටි සුප් කෑ පසු මට ඇසුණා
[විනිවිද යාමේ නම්‍යතාවය] ඔවුන්
පවසන්නේ ඔහුට හදිසියේම නිසි ලෙස හුස්ම ගැනීමට නොහැකි වූ බවයි.
අහ්, මේ අවස්ථාවේ දී,
එය හමුදා අපරාධ පනත යටතේ උසස් නිලධාරියෙකුගේ මරණයට හේතු වූ පහරදීමක් ලෙස සලකනවාද?
නැතහොත් හානිකර ආහාර සැපයීම අපරාධයක්ද?
අනේ මන්දා...
[බලාපොරොත්තු සුන් වූ සුසුමක්]
(යෙරින්) හේයි!
(සොල්දාදුවන්) උහ්, උහ්, උහ්, උහ්...
[ඛේදජනක සංගීතය]
[ග්වාන්චියෝල්ගේ සමච්චල් කිරීම]
මගේ හමුදා ජීවිතය අවුල් සහගත වීම අපරාධයක්ද?
[ජියොන්ග් සිනාසෙයි]
[ග්වාන්චියොල්ගේ සමච්චල් කිරීම]
[මෝටර් රථයේ දොරක් විවෘත වන ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්) ආ, ආ...
මට මේ මුහුදු පැලෑටි සුප් එකත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ!
මට ඇත්තටම අසාධාරණ ලෙස සලකනවා!
[ග්වාන්චියෝල්ගේ විලාපය]
හේයි, කන්ග් සොන්ග්-
ජේ, මොනවා හරි කියන්න!
ආහ්, වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා වගේ.
මේක හරි වෙන්න බෑ.
ආහ්, මට හොඳටම විශ්වාසයි
මම මේක මෙහෙම හැදුවොත් ඒක 'මරනවා' කියලා එයාලා කිව්වා කියලා...
(ඩොන්ග්යුන්) උහ්, උහ්!
[සොංජේගේ කලබලකාරී විස්මයාර්ථය]
(ග්වාන්චියෝල්) ඕ, ඕ
මම දැනගෙන හිටියා ඒ මිනිහා කවදා හරි එයාගේ කෑමත් එක්ක
දර්ශනයක් ඇති කරයි කියලා .
[කාර් එකේ දොර වැහෙන සද්දේ]
ඕව්!
[හඳුනාගැනීමේ බල්ලෙකුගේ ගොරවන ශබ්දය]
(ජේයොං) නෑ...
[යෙරින්ගේ සුසුම]
[ජේයොංගේ කලබලයෙන් යුත් විස්මයාර්ථය]
(ජේයොංග්) ආහ්, මේ, අනේ මන්දා
නැහැ, මේ මොනවද වෙන්නේ?
[යෙරින්ගේ සුසුම]
අනේ මන්දා, ඇත්තටම,
බත් එකේ මොනා හරි තියෙනවද?
ආහ්, මේක මුහුදු පැලෑටි සුප් එකට දාන්නම ඕනේ
කිව්වම
මම ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුව තිබුණා.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම යමක් දැම්මා!
ඇත්තටම ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා මොනවද එතනට දැම්මේ, තක්කඩි!
[බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගේ වෙහෙසකර හුස්ම ගැනීම]
(සීඕකෝ) බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා!
[මින්ගුගේ කනස්සල්ලෙන් හුස්ම ගැනීම]
(මින්ගු) කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කිව්වා වගේ, ඒක වෛද්‍ය ඒකකය නෙවෙයි.
අපි ඔහුව ළඟම ඇති පූජකයෙකුගේ රෝහලකට ගෙන ගියා.
(සීඕකෝ) ඔයා හොඳින්ද?
(මින්ගු) භයානක දෙයක් සිදුවීමට යන බව සිතමින්
මම කොතරම් කනස්සල්ලට පත්ව සිටියාද කියා මට කිව නොහැක .
[දුර්වල සිනහව]
මම බොහොම අමාරුවෙන් ස්වර්ගයට ගියා.
[මින්ගුගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
ඔහ්, ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
ඔබ දිගු හා සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කළ යුතුයි.
[දුර්වල සිනහව]
දේවදූතයෙක් හමුවන්න
[මෘදු සංගීතය]
මම වලාකුළු වලට උඩින් පාවෙනවා කිව්වොත් ඔයා විශ්වාස කරනවද
?
[බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
(මින්ගු) හෙදිය!
(සීඕකෝ)
මෙතන කෙනෙක් මැරෙනවා නර්ස්.
(එකට) ඉක්මනින්!
[දුර්වල සිනහව]
[බොරු හඬ]
[ගිලන ශබ්දය]
[අඩු]
[කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචි හඬ]
[දීප්තිමත් ශබ්ද ප්‍රයෝග]
[පූජනීය සංගීතය]
(බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා) මුහුදු පැලෑටි සහ මුහුදු ඉකිරියාගේ
අපූරු සුසංයෝගය
[බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගේ ප්‍රීතිමත් හුස්ම ගැනීම]
ස්වර්ගයේ නිර්වචනය මෙය නොවේද?
ඇත්ත වශයෙන්
ඒ, ඒ කට්ටිය එනකම්.
[මහපටැඟිලි ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ව්‍යාකූල විස්මයාර්ථය]
[තද සුළඟක් හමන ශබ්දය]
[දැඩි සංගීතය]
අහ්!
අහ්...
ආ...
[බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගේ පුදුම සහගත ප්‍රකාශය]
හහ්?
[බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගේ ලැජ්ජා සහගත විස්මයාර්ථය]
[බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගේ දුක්බර කෑගැසීම]
[බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගේ දුක්ඛිත කෑගැසීම]
[භ්‍රමණය වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගේ කෑගැසීම නාද වේ]
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
[බොරු ශබ්දය]
[ගිලන ශබ්දය]
කුමක් ද?
- ඒක හරිම රසද?
- ආ, ඇත්තටම?
[ප්‍රබෝධමත් සංගීතය]
ආහ්, ඒක සහනයක්. ස්තූතියි.
[පුදුමයි]
[ස්ලර්ප්]
(සොංජේ) ආ!
[පියන විවෘත කරන ශබ්දය]
[පෙරනයකට දමන්න]
[කුඩු දිය කරයි]
මේ මොකක්ද?
ආහ්, ඒක පෙරිලා බීජ කුඩු.
(වෛද්‍යතුමනි) මෙම කුඩු පෙරිලා බීජ
ඇනෆිලැක්ටික් කම්පනය නිසා ඇතිවේ.
එය අනුගත වීමකි.
[හාස්‍යජනක සංගීතය]
(සීඕකෝ) බලඇණි අණදෙන නිලධාරී!
[අඬමින්] බලඇණි අණදෙන නිලධාරී, මගේ...
(වෛද්‍යතුමනි) ම්ම්,
පෙරිලා බීජ කුඩු අසාත්මිකතාව නිසා පමණයි
මට මොහොතකට හුස්ම හිරවීමක් ඇති විය.
ඔයා මොහොතකට ක්ලාන්ත වුණා.
මම ඔයාට අසාත්මිකතා බෙහෙත් දුන්නා, ඒ නිසා
කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
වෛද්‍යවරයා තොල් ගසයි.
[සුසුමක් හෙළයි]
පෙරිලා කුඩු නිසා බටලන්ද අණදෙන නිලධාරියා
ඇට සුප් හොද්ද සුප් එකක්වත් කන්නේ නැහැ .
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න, බලඇණි අණදෙන නිලධාරීතුමනි.
මම විශේෂයෙන් පරිස්සම් විය යුතුව තිබුණි.
මට ප්‍රමාණවත් අවධානයක් යොමු කිරීමට නොහැකි විය.
මම, ප්ලැටූන් නායකයා සහ කෝකියන්
මම නැවත වරක් නිසි පුහුණුවක් ලබා දෙන්නම්.
සොකෝ
ඔව්, බලඇණි අණදෙන නිලධාරී.
යෙරින් සහ සොල්දාදුවන්
[උතුම් සංගීතය]
මට ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරන්න එපා.
අපි මේක තනියම තිබ්බොත් ආයෙත් මෙහෙම වෙයිද
කියලා අපි දන්නේ කොහොමද ?
මේ පාර අපි එයාලට හොඳ බැනීමක් උගන්නන්න ඕනේ.
අපි
එයා විධායක නිලධාරියෙක් නේද?
[සොංජේ සහ ඩොන්ග්යුන්ගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිලි]
(ස්යුන්ග්වූ) [කෑගසමින්] ඔයා ඒක හරියට කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවද ඔයා දැන් මොනවද කළේ කියලා?
ඔබ ආහාර පිසීම පවා සැබෑ සටනක් ලෙස
සැලකිය යුතුයි !
නියෝජ්‍ය ප්ලූටූන් නායකතුමනි, අපි මේක නවත්තමු.
(යෙරින්) අපි කිසිම හේතුවක් නැතුව ළමයින්ට කරදර කළා කියලා
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා හොඳින් ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි .
ප්ලූටූන් නායකයා
(ස්යුන්ග්වූ) අපි මේ ලිස්සලා යන්න දුන්නොත්,
ඒකකය සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් ජාලයක් වේවි.
කෑම වෙලාව ඉවර වෙන්නත් කලින් ඒ සැරයන්වරයා
තනියම විවේක ගන්න ගියා .
මේ පුද්ගලික සේවකයා සිවිල් අමුද්‍රව්‍ය යොදාගෙන කොහොම හරි උයනවා
, බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයා කතා කරන දේ මට තේරෙනවා.
[සැහැල්ලු සුසුමක්]
මුහුදු පැලෑටි සුප් සෑදීම
මොකද පැත්තෙන් බලන එකත්
මගේ වරදක් .
(ස්යුන්ග්වූ) ඔව්?
ඉතින් ඔබ තර්ක කරන්න යනවා නම්, මා සමඟ තර්ක කරන්න.
[සියුන්ග්වූගේ සුසුම]
(සියුන්ග්වූ) දෙදෙනාම අවදි වෙති
[ඩොන්ග්යුන්ගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිය]
(එකට) අවදි වන්න!
[සොංජේ සහ ඩොන්ග්යුන්ගේ බර හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
(සොංවූ) සියලු මිනිසුන් අතරින්,
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා, ඔබ බැල්ලිගෙ පුතා
- මෙය දකුණු කොරියාවේ ආරක්ෂක හැකියාවන් ගැනයි
- (නිවේදනය) වීරයා
(Seungwoo) මෙය බරපතල ගැටළු ඇති කළ හැකිය...
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[විශිෂ්ට සංගීතය]
ගවේෂණය සාර්ථකව නිම කරන ලදී.
මට්ටම වැඩි වන විට, නව වට්ටෝරු සහ
[එක් එක් සඳහා ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය දිස්වේ]
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඔබට 'ආදරය පරීක්ෂා කරන්න' කුසලතාව භාවිතා කළ හැකිය.
[බීප් බීප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ස්වූෂ් අතුරුදහන් වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දැල්වෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සැහැල්ලු සංගීතය]
[මාපක නැගී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(ස්යුන්ග්වූ) මේ දවස්වල මුරපොළේ වාතාවරණය
දැනටමත් සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගතයි, ඔයා දැන් ගින්නට ඉන්ධන එකතු කරනවද?
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දැවෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මාපක නැගී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
හේයි, මිනිහෝ, කන්ග් සොන්ග්-ජේ,
ඔයා කොහෙද හොයන්නේ?
පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ! නෑ!
[දුරකථන කම්පනය]
[සුසුමක් හෙළන්න]
(ස්යුන්ග්වූ) පක්ෂපාතීත්වය
ඔව්, සමාගම් අණදෙන නිලධාරීතුමනි, මේ අවජාතකයන්ව හමුදා අධිකරණයට යවනවද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හහ්?
[තට්ටු කරන ශබ්දය]
[රසවත් සංගීතය]
[සීඕකෝගේ හුස්ම අල්ලාගෙන]
සමාගමේ අණ දෙන නිලධාරියා ඉතා කලකිරීමට පත් විය.
ආහාර සාදන අය
ද්‍රව්‍ය තෝරාගැනීමේදී ඔබ ප්‍රවේශම් නොවන බව පැවසීම තේරුමක් තිබේද
?
(සීඕකෝ) හැමෝම අතරින්,
කෑම හදන්නේ බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා!
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දැවෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මාපක නැගී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(සීඕකෝ) පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ
පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ!
පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ
මුහුදු පැලෑටි සුප් , මුහුදු ඉකිරියන් රෝයි සහ පෙරිලා කුඩු වලින්
සාදන බව මම අසා ඇත්තෙමි .
- ඒක ඇත්තද?
- ඔව්, ඒක තමයි!
- (සීඕකෝ) සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
- සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
සැපයුම් නොවන අමුද්‍රව්‍ය යොදාගෙන
ආහාර පිසීමට හැකිද ?
- ඒකට අවසර නෑ
- ඉතින්
එබැවින්
(සීඕකෝ) ඔයාට කොහෙන්ද ඒ මුහුදු ඉකිරියෝ හම්බුනේ?!
මට තේරෙනවා ඒක දේශීයව නිෂ්පාදනය කරන එකක් කියලා!
[ඩිං ඩිං ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මම දැන්...
මම ඇහුවේ උපන් රට ගැනද?
කාර්තු පාලකයා
ඔයා ඒක දැම්ම වගේ.
[මල ගසන බෑගයක ශබ්දය]
[අර්ථවත් සංගීතය]
(ඩොන්ග්යුන්) ආහ්, ඔයාට
මෙතන කිසිම දෙයක් දාන්න බෑ, රස්තියාදුකාරයා, ආයෙත්!
(ජේයොං) ෂ්ෂ්
(ඩොන්ග්යුන්) ආහ්, ඒ මොකක්ද?
මුහුදු ඉකිරියෙක් බිත්තර දැමූ විට කුමක් සිදුවේද?
[හම්මිං] මුහුදු ඉකිරියා රෝ
[ඇස් ගසන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
හා, ඇත්තටම, අනේ මන්දා...
අවන්හලක ශීතකරණයක් ඔබේ පෞද්ගලික ශීතකරණයක් වගේ නෙවෙයි
, ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇත්තටම. ස්තූතියි.
- සියල්ල බැහැර කරන්න
- (ඩොන්ග්යුන්) ඔව්
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
වාසනාවකට මෙන්, කරුණාවන්ත බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා
ඔහු ඔබට මෘදු ලෙස සලකන බව පැවසීය.
(සීඕකෝ) නමුත්
[මේසයකට තට්ටු කරන ශබ්දය]
මෙය නැවත සිදුවුවහොත්
මට, හ්වාං සොක්-හෝ
සමාවක් නැත.
- එළියට යන්න
- (ඩොන්ග්යුන්) අවධානය යොමු කරන්න
ආචාර කිරීම, පක්ෂපාතීත්වය
- විවේකය
- (ඩොන්ග්යොන්) විවේකය
ආ...
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්) ආ, ආ, අනේ මන්දා...
[කලකිරීමේ සුසුමක්]
[ඇමතුම් නාද රටාව]
ආහ්, සන්නිවේදන ආරක්ෂාව. මම හ්වාං සොක්-හෝ.
මට කන්ග් සුං-ජේගේ පිරිස් වාර්තා නැවත සමාලෝචනය කළ හැකිද?
(ඩොන්ග්යුන්) හේයි
- හේයි, කන්ග් සොං-ජේ
- පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ!
මම ඔයාට කිව්වා නිශ්චලව ඉන්න කියලා, එහෙම නේද?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මුහුදු ඉකිරියා රෝ
පෙරිලා කුඩු?
මේ අවජාතකයා, ඇත්තටම!
[දුරකථනය නාද වෙනවා]
මම විහිළු කරනවා වගේ නෙවෙයි.
[ග්‍රාහකය ගන්නා ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්)
මේ සන්නිවේදන ආරක්ෂක භෝජන ශාලාවේ සැරයන් යූන් ඩොන්ග්යුන්.
[ශීතකරණ දොරක් වැසෙන ශබ්දය]
පක්ෂපාතීත්වය! මම පරිපාලන කාර්යාලයේ පුද්ගලික පළමු පන්තියේ තක් මුන්-ඉක්.
(ඩොන්ග්යුන්) මොකක්ද, ඇයි?
සමාගමේ අණදෙන නිලධාරියා පවසන්නේ ඔහු අලුතින් බඳවා ගත් අය සමඟ මුර සංචාරයේ යෙදෙන බවයි.
(ඩොන්ග්යුන්) එකපාරටම?
එහෙනම් මම ඔයාට කියන්නේ පිරිසිදු කිරීම තනියම කරන්න කියලා, හරිද?
(මුන්-ඉක්) සැරයන් මේජර්
සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
ඇහුවා මම තනියම පිරිසිදු කරන්න ඕනද කියලා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඊට පස්සේ ඔයා ඒක තනියම පිරිසිදු කරගන්න ඕනේ.
(ජේයොං) එහෙනම් මමත් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නද? අපරාදේ!
ඕව්, යූන් ඩොං-හ්යුන්!
[හදිසියේම] මම කියන්නේ, අනුප්‍රාප්තිකයෙකු තනි කරන්නේ කවුද?
මම ඔයාට කිව්වද බැරැක්කවල නිදාගන්න කියලා?
[ඩොන්ග්යුන්ගේ ව්‍යාකූල විස්මයජනක හඬ]
හහ්? කන්ග් සොන්ග්-ජේ ගැන පරිස්සම් වෙන්න කියලා මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද...
[දුරකථනය විසන්ධි කරන ශබ්දය]
[දැවෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[හදිසි සංගීතය]
[මාපක නැගී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(සීඕකෝ) පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ
[සීඕකෝගේ බර හුස්ම ගැනීම]
පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ
[කෘමීන් කිචිබිචි කරන ශබ්දය]
(සීඕකෝ) මේ තැනට ස්වර්ගයට යන පඩිපෙළ කියලා කියන්නේ
ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔබ පරිස්සම් නොවුණොත්, ඔබ ඇත්තටම ස්වර්ගයේ අවසන් වේවි.
ඒ නිසා ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
හරි, අපි ස්වර්ගයට යමු
[ඇඟිලි ටික]
[රසවත් සංගීතය]
(සියොන්ජේ) ඔව්!
[වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
- පුද්ගලික කං සියොං-ජේ
- පුද්ගලික කං සියොං-ජේ!
(සියෝකෝ) දැන් ඔයාව ඔයාගේ ඒකකයට අනුයුක්ත කළාට පස්සේ කොහොමද?
- ඒක අමාරුයි නේද?
- නෑ!
නැහැ, සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා සියල්ල දන්නවා.
ඔයා බොරු කියන්න ඕන නෑ.
ඒක ඇත්තටම අවුලක් නෑ.
[සුසුමක්]
(සොංජේ) ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරීන් සහ ඛණ්ඩ නායකයා ද,
- එයාලා හැමෝම හොඳින් බලාගන්නවා
- නෑ
(සීඕකෝ) මට හොඳින් ඉන්න බෑ.
මගේ පියාට එලෙස සමු දී
මාස දෙකකට පසු මම සේවයට බැඳුණා .
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා කියලා මම දන්නවා.
නෑ, තාමත්, ගෙදර ඉන්න
මගේ අම්මයි නංගියි ගැන හිතනවා.
මට මගේ හමුදා සේවය හොඳින් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ජුන්ග්-කොක්-මා
(සීඕකෝ) "වැදගත් දෙය නම් නොනැමෙන හදවතක්"
යැයි කියමනක් මම අසා ඇත්තෙමි .
හ්වං සොක්-හෝට
ඒ ප්‍රකාශය සමඟ එකඟ විය නොහැක.
ඔබේ උපරිමය කිරීමට ඔබ ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළහොත්,
ඔබ බිඳී යනු ඇත.
මේ සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා
කැමති නැහැ පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ කැඩෙනවාට!
වාව්!
[පඩි පෙළ නගින අඩි ශබ්දය]
(සොංජේ) ආ...
(සියෝකෝ) මම ඔයාට කීප සැරයක්ම අනතුරු ඇඟෙව්වා නේද?
එයාලට කියන්න එයාලගේ කෑම අවන්හලේ තියන්න එපා කියලා.
ආහ්, ඒ මුහුදු ඉකිරියා රෝයා
නැවුම් බව තමයි හැමදේම...
ඒ මුහුදු ඉකිරියාගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර
බලඇණි අණදෙන නිලධාරීතුමනි, ඔබ ලොකු කරදරයකට වැටෙන්න ආසන්නයි නේද!
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා කට වංක වුණත්
කෙළින් කතා කරන්න කියලා .
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒ මුහුදු කූඩැල්ලන් නිසා නෙවෙයි.
මේක ඇතිවෙන්නේ පෙරිලා කුඩු නිසා නෙවෙයිද?
(ජේයොං) ඒකත්, ඒක
ඒ, අලුතින් බඳවා ගත් පුද්ගලයා තමාගේම මුලපිරීම මත ක්‍රියා කළ බවයි.
(සීඕකෝ) හා, හරියටම, හරිද?
කන්ග් සියොං-ජේ අවන්හලට යැවීම ද සාධකයකි.
ආහ්, ඒකත් අවංකවම.
මම ඔයාට කිව්වා කෝකියෙක් වෙන එක භයානකයි කියලා.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා, මොකක්ද?
ඔයා ඒක එව්වේ 'ඉහළ අවදානමක්' කියලා නේද?
මම දන්නවා, මමත් දන්නවා.
ඒ 'ඉහළ අවදානම' නිසා
අපි හැමෝම මැරෙන්නයි යන්නේ .
[ජේයොන්ග්ගේ සුසුම]
(සියෝකෝ) හොඳයි, බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා
කියනවා ඒක හොඳයි කියලා , නමුත්...
මම දකින විදිහට, මේක මෙහෙමම ගියොත්...
අපි හැමෝටම පක්ෂපාතී වෙන්න පුළුවන්.
[ජේයොං තට්ටු කරන හඬක් නිකුත් කරයි]
කන්ග් සොං-ජේ යවන්න.
[ගාම්භීර සංගීතය]
දැන් කොහෙද යවන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
TOD
[බර හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[දැඩි ලෙස හුස්ම පිට කරයි]
(සීඕකෝ) ඕනෑම අවස්ථාවක
ඔයා 'TOD' ගැන අහල තියෙනවද?
මට විශ්වාස නැහැ!
'තාප නිරීක්ෂණ උපකරණය'
(සීඕකෝ) මේ තද කළු රාත්‍රී මුහුදේ
විභව උතුරු කොරියානු සබ්මැරීන හෝ යාත්‍රා
නිරීක්ෂණය කිරීමට භාවිතා කරයි.
එය නිරීක්ෂණ උපකරණයකි.
මම හිතන්නේ ඒක කොරියානු ජනරජයේ ආරක්ෂාවට ඉතා වැදගත් තනතුරක්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ජාතික ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් නම් ඕනෑම තනතුරක්
අවශ්‍ය නොවන තනතුරක් නොමැති බව මම විශ්වාස කරමි.
[ඇඟිලි ගහලා] ඒක හරි.
(සීකෝ) ඔබ කොහේ සිටියත් කුමක් කළත්,
ඔබට පවරා ඇති රාජකාරිවලට විශ්වාසවන්තව සිටිය යුතුයි.
ඉතින්, මම කියන්නේ...
අවන්හලට අමතරව
වෙනස් රැකියාවක් උත්සාහ කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ටොඩ්, ඔයා කියන්නේ?
(සීඕකෝ) TOD එකේ තැනක් තියෙන්න ඕන නේද?
හොඳයි, මම තැනක් හැදුවොත්, මට පුළුවන්.
ඒක ලිඛිතව යැවීමෙන්
ඒක S-පන්තිය වෙන එක ගැන යම් වෙනසක් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක නිශ්චලව ඉඳගෙන නිරීක්ෂණය කරනවා විතරයි.
හොඳයි, ඒක අවන්හලකට වඩා හොඳ නැද්ද?
ඇත්තටම...
ඔහ්,
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒ මුහුදු පැලෑටි සුප් එකට පෙරිලා කුඩු ටිකක් දැම්මා කියලා .
මෙය මාරුවක් සඳහා හේතුවක් වේදැයි මට විශ්වාස නැත.
(සීඕකෝ) හා...
ඒක සාධාරණීකරණයක්.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඒ සමාගම් අණදෙන නිලධාරී හ්වාං සොක්-හෝ.
අන්තිම වතාවේ ඔයා කිව්වා මම කෝකියෙක් විදියට හොඳට ගැලපෙනවා කියලා
...
[සැහැල්ලු සංගීතය]
ඒක හරි.
(සියෝකෝ) ට්ස්ක්, නමුත් සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා
පැත්තෙන් නිරීක්ෂණය කළ දෙයින්...
මේ වගේ දක්ෂ කෙනෙක් අවන්හලක නිකන් ඉන්න
එක නාස්තියක් කියලා මම හිතනවා .
[වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාමින්]
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා!
මට කල්පනා වෙන්නේ ඒ මුහුදු පැලෑටි සුප් එක නිසාද මේ විදියට හැසිරෙන්නේ කියලා...
(සීඕකෝ) බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා
දැනටමත් සියල්ල අවසන් කර ඇත.
ඇත්තටම එහෙම කිරීමේ අවශ්‍යතාවයක් තියෙනවද?
ඒ මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා.
ඉක්මනින්ම අවදි වීම සහ
අලුත්ම වේලාවට රැකියාවෙන් පිටවීම
සති අන්තයේ මට විවේක ගන්නවත් බැරි වුණා.
පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේගේ වත්මන් තත්ත්වය සම්බන්ධයෙන්
ඒක සැර වැඩිද කියලා මටත් හිතෙනවා.
මම හොඳින්!
එකින් එක දේවල් ඉගෙන ගැනීමේ විනෝදයත් තියෙනවා...
(සීඕකෝ) හරි, හරි.
කමක් නැහැ
[පහර දෙන ශබ්දය]
[සීඕකෝ ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
මම ඒකේ තේරුම හරියටම දන්නවා.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා මට එතරම් සුවපහසු ලෙස සැලකුවත්
විවෘතව අවංකව කතා කිරීම
පහසු නොවූවා විය හැකියි .
මම හරිම...
මම ආකර්ශනීය වීමට නැඹුරු වෙමි.
මම හෙට බළඇණියේදී උපදේශනයක් ඉල්ලා සිටියා.
(නිවේදන හඬ) වීරයා
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සිත්ගන්නා සංගීතය]
පැය 72ක් ඇතුළත රැකියා වෙනස් කිරීමේ ගවේෂණය සම්පූර්ණ කරන්න .
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[එක් එක් සඳහා ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
අසාර්ථක වුවහොත්
ජනප්‍රිය සූපවේදියෙකු වීමට අවස්ථාවක්
එය අතුරුදහන් වේ.
(සොංජේ) ජනප්‍රිය සූපවේදියා?
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ටයිමර් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ?
පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ
(සියෝකෝ) ආහ්, හොඳයි, මොකද ඒකට කියන්නේ උපදේශනය කියලා...
වැඩිය බය වෙන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, අලුතින් බඳවා ගන්නන් ආවම
හැමෝම එක පාරක් කරන දෙයක් , ඉතින්...
ඉදිරියට ගොස් සුවපහසු ලෙස කතා කරන්න.
කමක් නැහැ
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
[කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචි හඬ]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[කෝප්පයක් බිම තබන ශබ්දය]
(උපදේශක) සුසුමක් හෙළනවා, ම්ම්...
මම සොල්දාදුවෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා
මට සුවපහසු ලෙස සලකන්න. සුවපහසු වීමට නිදහස් වන්න.
කමක් නැහැ
(උපදේශක) *සුසුමක්*
ආ...
ඉතින් ඔයා හමුදාවට බැඳෙන්න කලින්
ඔයාගේ තාත්තා නැති වුණාද ?
ඒක ඇත්තටම අමාරුයි නේද?
නැහැ,
දැන් ගොඩක් හොඳ අතට හැරෙනවා.
සොංජේගේ පියා කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද?
[දුර්වල හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
තාත්තා
[වැස්සේ ශබ්දය]
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
(මිනිහා) මෙන්න, ඒක බලන්න.
ඔව්
[මෝටර් රථයේ ආරම්භක ශබ්දය]
(සොංජේ) තාත්තේ!
- (ඉලියොන්ග්) ඔව්
- ආහ්, ඇයි ඔයා වැස්සේ බැහැලා ඔච්චර දුක්ඛිත විදිහට හැසිරෙන්නේ?
[පහර දෙන ශබ්දයක් නිකුත් කරයි]
පුතා
තාත්තා කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ
(ඉලියොන්ග්) අම්මයි ඔයගොල්ලොයි මෙහෙ
මට අවසානය දක්වා හොඳින් කළ යුතුයි.
(සොංජේ) තාත්තා
කවදාවත් උත්සාහය අත් නොහැරිය කෙනෙක්.
මට මොනවා වුනත් කමක් නෑ.
ඒක මගේ පවුල වෙනුවෙන් නම්
ඔයා දත්මිටි කාගෙන ඒක ඉවසුවා.
සොංජේ ඔහුගේ පියා මෙන් වගකීමෙන් පිරී ඉතිරී යනවාදැයි මට කල්පනා වෙනවා
?
මම...
හමුදා ජීවිතය කොහොමද?
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(සියොංජේ) අනපේක්ෂිත දේවල්
දිග හැරෙමින් පවතී
මම හිතන්නේ ඒක තමයි අමාරුම කොටස.
ඒ මම හදිසියේම කෝකියෙක් වුණ නිසා.
'හමුදා කෝකියෙක්'?
ඔයා හිතනවද සොංජේට කෝකියෙක් වෙන එක
ගැලපෙන්නේ නෑ කියලා?
[කෘමීන් කිචිබිචි කරන ශබ්දය]
[සුසුමක් හෙළයි]
[කන්ටේනරය බිම තබන ශබ්දය]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ වෙහෙසකර විස්මයාර්ථය]
(සොංජේ) පක්ෂපාතීත්වය!
මම උපදේශනයකට ගියා.
උපදේශනය සඳහා ගිය විට ඔබ පැවසුවේ කුමක්ද?
කරුණාකර මට බැසීමෙන් බේරෙන්න දෙන්න.
ඒක හරි නේද?
(සොංජේ) ආ...
[අතුගාන ශබ්දය]
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
ම්ම්, සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්, ඒ...
අහම්බෙන් හරි, ඔයා කෝකියෙක් වුණේ කොහොමද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා මට ඒක කරන්න කිව්වා, ඉතින් ඒක ඉවරයි.
[අතුගාන ශබ්දය]
ඔබ යමක් ඉගෙන ගන්නේ නම්, හොඳයි...
මම එළියට ගිහින් ඒක පාවිච්චි කරන්නත් හිතාගෙන ඉන්නවා.
[අතුගාන ශබ්දය]
(සීඕකෝ) පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ
ආහ්, පක්ෂපාතීත්වය!
(සීඕකෝ) ඔබට හොඳ උපදේශනයක් ලැබුණාද?
ඔව්, මට ඒක හොඳින් ලැබුණා.
ඔව්, අහ්, සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා කියපු දේ
ගැන හොඳට හිතන්න .
කමක් නැහැ
(සීකෝ) සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
, වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ අපේ සොල්දාදුවන් සමඟ
මට රාමන් ටිකක් කන්න ඕන.
ආහ්, එහෙනම් මම කවද්ද වැඩ ඇරිලා යන්නේ?
ඔබ කෝකියෙකු ලෙස අවසානය දක්වා
ඔබේ උපරිමය කළහොත්
මට රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා?
(උපදේශක)
කෝකියෙක් වෙන එක සොංජේට ගැලපෙන්නේ නෑ කියලා ඔයා හිතනවද?
[සන්සුන් සංගීතය]
මටත් මගේ තාත්තා වගේ
උයන්න දක්ෂ වෙන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා .
මම තවමත් නොදන්නා බොහෝ දේ තිබේ.
තවද...
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දැවෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(සුන්ජේ) නැවතත්...
[මාපක නැගී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඊළඟට කුමක් කළ යුතුදැයි මම නොදනිමි.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අතරමං වෙලා වගේ.
ඒක ගොඩක් අමාරු කරන්න එපා.
ඔබ ඉදිරියේ ඇති කාර්යයන් පියවරෙන් පියවර
විසඳීමට උත්සාහ කරන්න .
'වහාම'...
'මා ඉදිරිපිට ඇති දෙය'?
(උපදේශක) ඔබ අත් නොහැරියොත්,
අවසානය දක්වා එය ජය ගැනීමට ඔබට නොහැකිද?
(සීඕකෝ) ආ...
ඔයා දන්නවනේ, කහ මදය ගහන්න එපා.
[ඩොන්ග්යුන්ගේ සුසුම]
ඔයාට බැරිද කෝප්ප නූඩ්ල්ස් ටිකක් කන්න!
(ඩොන්ග්යුන්) අහ්!
(සොංජේ) සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
, මම ඒක කරලා බලන්නද?
ගබඩාවෙන් රාමන් ටිකක් ගෙනත් දෙන්න.
[ඔහුගේ දිව මෘදු ලෙස ක්ලික් කරයි]
[නාන තටාකයේ බිත්තියට හේත්තු වෙලා] ආහ්, හරියටම වතුර ප්‍රමාණය.
[සිනාසෙයි]
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාට එය අල් ඩෙන්ටේ උයන්න ඕන !
ඔයාලා 38 වෙනි සමාන්තරයෙන් පහළ තියෙන හැම දෙයක්ම ආරක්ෂා කරනවද?
ඔහ්, නමුත් සාජන්ට් යූන් ඩොං-හ්යුන් වහලය යට වැඩ කරන්නේ නැද්ද ?
(ග්වාන්චියෝල්) ගිම්හානය මැද දැවෙන හිරු එළියේ අපි
අනේ මන්දා, මගේ මූණේ සම සම්පූර්ණයෙන්ම ගැලවිලා යනවා වගේ .
(ඩොන්ග්යුන්) හේයි, බඳුන ඉදිරිපිට සිටගෙන
තෙත් සෝනා රස බැලීමට අවශ්‍යද?
[සිනාසෙයි]
අනේ දෙවියනේ, අපි මේ ගැන දවස පුරාම කතා කරලා ඇති තේරුම මොකක්ද ?
සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
ඉතින්, ඔයා කවද්ද නිවාඩුවට යන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
දැන් මගේ ආදේශකයා පැමිණි නිසා,
මම නිවාඩු ගත යුතුයි.
(විනිවිද යාම) හා...
[අඳුරු සංගීතය]
ඇත්තටම ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද?
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
[බිත්තරයක් දමන ශබ්දය]
(සොංජේ) ආහ්, සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
[බිත්තර කටු විසි කරයි]
මට කතා කරන්න එපා.
[පාත්‍රය ඉහළට ස්වයිප් කරන්න]
(ඩොන්ග්යුන්) දැන් ඔයාට පිස්සු හැදිලාද?
- ඔයා අතාරින්නෙම නැද්ද?
- මොකද මම හිතන්නේ බිත්තර නරක් වෙලා.
ඒක ඊයේ ආවා, ඉතින් ඇයි ඒක නරක් වෙන්නේ?
(ඩොන්ග්යුන්) ඔයා කතා කරන්නේ සම්පූර්ණ විකාරයක්.
හහ්?
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
ආහ්, මම කාර්යබහුල දවසක් නිසා මැරෙනවා,
බිත්තර ආයෙත් කරදර ඇති කරන්නේ ඇයි? සාප වේවා.
[කෙල ගිලින ශබ්දය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය පරිලෝකනය කරන්න]
[අභිරහස් සහ බලවත් සංගීතය]
[බීප් ශබ්ද ප්‍රයෝග තනි තනිව නාද වේ]
[බීප් අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
(සොංජේ) අහ්, මේ
ඊයේ ආපු දේවල්
සියල්ල විනාශ වී ඇත.
හොඳයි, මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
(ඩොන්ග්යුන්) ඒ විදියට බැලුවොත්, ඔයා මොනවද දන්නේ?
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
[වැටෙන ශබ්දය]
[යමක් කඩා වැටෙන ශබ්දය]
අහ්...
අනේ දෙවියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා,
මම බිත්තරයක් නැතුව රාමන් කන්නේ නැහැ, බැල්ලිගෙ පුතා.
කැඩෙට්!
- (සොංජේ) ආ!
- (ඩොන්ග්යුන්) ඕව්, සාප වේවා!
[ශීතකරණයේ දොර විවෘත කරන ශබ්දය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය පරිලෝකනය කරන්න]
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(නිවේදනය) කිකිළිය එය දමා
අදට 7 වන දිනයයි .
(සොංජේ) ඒක හොයාගත්තා
නැවුම් බිත්තර
(ඩොන්ග්යුන්) කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
- යූන් ඩොං-හ්යුන්
- (ඩොං-හ්යුන්) සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
රාමන් ආලේපනය
මම ඒකට ටිකක් හිතුවා.
වාව්!
(සීඕකෝ) හ්ම්ම්, බිත්තරය
හරියටම පිසලා.
පිටත්ව යාමට කාලය ළං වන විට, කුසලතාව
ඒක පුදුමයිද?
මම ඒකට ටිකක් හිතුවා.
හරි, අපි කමු.
- (ජියොන්ග්) මම මේක රසවිඳින්නම්.
- (ග්වාන්චියොල්) කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල රසවිඳින්න .
[හැමෝම කට වහන හඬ]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පොප් පොප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සන්සුන් සංගීතය]
[මාපක පහත වැටීමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සහන හුස්මක්]
[ක්‍රියාකාරීත්ව ශබ්දය මාරු කරන්න]
[වෙහෙසට පත් කෙඳිරිගෑම]
[අර්ථවත් සංගීතය]
(සොංජේ) සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
අහම්බෙන් හරි, ඔයා කෝකියෙක් වුණේ කොහොමද?
(සියෝකෝ) ඔව්, ආහ්, සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා කියපු දේ
ගැන හොඳට හිතන්න .
- (Donghyun) හාහ්?
- (Seongjae) සැරයන් යූන් ඩොන්ග්යුන්
මම ඒක තම්බා ගන්නද?
(Donghyun) Kang Seong-jae, Lee, Mr.
ප්ලාස්ටික් නම් ප්ලාස්ටික් තමයි
කැන් යනු කෑන් ය
[පළඟැටියන්ගේ කිචිබිචි හඬ]
ඒවා හරියටම නිවැරදි ස්ථානවලට වෙන් කරන්න.
- ඔයා දන්නවද, හරිද?
- ඔව්, මට තේරෙනවා.
[ලේබලයක් ගැලවෙන ශබ්දය]
අහ්
(මුන්-ඉක්) මිනිස්සුත් ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්න පුළුවන් නම් කොච්චර හොඳද
?
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් සංගීතය]
[එක් එක් සඳහා ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝග]
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(මුන්-ඉක්) ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ නොහැකි නිෂ්ඵල කුණු නොවේ.
(හඬ විමසුම) ගවේෂණය සම්පූර්ණ කරන්න
(මුන්-ඉක්) සියලුම ජවසම්පන්න මිනිසුන් එක්රැස් කරමින්...
- ආහ්, මම, මේ අවජාතකයා ආයෙත් ඒකට සම්බන්ධ වෙලාද?
- මට සමාවෙන්න!
(මුන්-ඉක්) ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා
මට අහන්න දෙන්න .
'මම කවුද, මම කොහෙද?'
ඔබ තවමත් ව්‍යාකූලත්වයෙන් මිය යනවද?
- නෑ!
- ඔයා හොඳට උත්තර දෙනවා, ඇත්තටම.
හ්ම්, මට ගොඩක් මහන්සියි, හ්ම්...
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දයක් ඇති කළ හැකිය]
- (Mun-ik) Chu, Loyalty
- Kang Seong-jae
(සොංජේ) පුද්ගලික කන්ග් සොංජේ!
[අර්ථවත් සංගීතය]
(ඩොන්ග්යුන්) ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඔබ සංකල්පයක් සැකසීමට යන්නේ නම්, එය නිසි ලෙස කරන්න.
මිනිස්සුන්ව අවුල් කරන්න එපා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ...
ඔයා අන්තිම වෙනකම්ම නොදන්නවා වගේ රඟපානවද?
එ්යි ඔයා...
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා ඔයාට TOD එකට යන්න කිව්වෙ නැද්ද?
- (සොංජේ) ආ...
- [කොඳුරමින්] මම කියන්නේ කන්ග් සොංජේ.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා කියනවා මාව TOD එකට එක්කගෙන යනවා කියලා.
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
- ඉතින්, ඔයා මට උදව් කළාද?
සියලු ප්‍රතිලාභ ඔබටම පවරා ගැනීම ගැන වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද?
- ඒක එහෙම නෙවෙයි
- (ඩොන්ග්යුන්) ආ...
මම මේක කරන්නේ මගේ නිවාඩුව නිසා නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම කලකිරීමක් තියෙන්නේ, ඒකයි.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා කියන විදියට
කරලා කෑම ශාලාවෙන් එළියට ගිහින් TOD එකට ගියොත්
- මම... මට හිතෙනවා ඒක ඇත්තටම සුවපහසු වෙයි කියලා, හරිද?
- (යෙරින්) ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
(ඩොන්ග්යුන්) පක්ෂපාතීත්වය
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
(සීඕකෝ) ඔව්
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
පක්ෂපාතිත්වය
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
[මෘදු සුසුමක්]
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ, එකපාරටම?
(යෙරින්)
ඔයා සුංජේට අවන්හලෙන් අයින් වෙන්න කිව්වද?
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
මම අහලා තියෙන විදියට නම් එයාලගේ
තත්ත්වය සාමාන්‍ය තත්ත්වයෙන් ගොඩක් දුරයි.
ඔව්, එයාලා කියනවා මම සිහින් වාතයේ ඉඟි කරනවා කියලා.
(සීඕකෝ) හොඳයි, සමහර වෙලාවට
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු අවතාරයක් දුටුවාක් මෙන් ගැස්සුණු බවයි.
මේවායින් සෑම එකක්ම
ඒවා ඔක්කොම අනතුරු ඇඟවීමේ සංඥා වගේ.
මම ප්ලැටූන් නායකයා.
කවුද කිව්වේ ඔයා ප්ලූටූන් නායකයා කියලා එයාලා දන්නේ නෑ කියලා?
මම විනිශ්චයක් කළත්, මම විනිශ්චය කර
වගකීම භාර ගත්තත්
මම වගකීම ගන්නවා.
මට එකම වැරැද්ද
නැවත කරන්න ඕන නෑ , සහ
ඒකකයකට අනුයුක්ත කරන ලද සොල්දාදුවෙක්.
(යෙරින්) බලඇණි අණදෙන නිලධාරීතුමනි,
ඔබට අසාත්මිකතා ගැන කරදර වීමට කාලයක් තිබුණාද?
(සියෝකෝ) ආහ්,
මට ඒක කරන්න බෑ කියලා කියන්න ඇති කියලා ඔයා හිතුව නිසාද?
මම මේ තීරණය ගත්තේ කන්ග් සියොං-ජේගේ සියලු උපදේශන විස්තර පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසුවයි.
ඔබ පරීක්ෂා කර බැලුවා නම්,
ඔබට වඩාත් පැහැදිලිව දැනගත නොහැකිද?
උපදේශක ඇගයීම් ප්‍රතිඵලවල
එය මෙසේ ලියා තිබුණි .
(සාජන්ට් හියෝ) ' ඔහුගේ අඩු වරප්‍රසාද ලත් පවුල් පසුබිම
තිබියදීත් ,'
ක්‍රියාකාරී හමුදා සේවය සඳහා කැපී පෙනෙන කැමැත්තක් ඇතිව
ඒකක පැවරීමෙන් පසු
ප්‍රමාණවත් ගැලපුම් කාලයක් ලබා දෙන්නේ නම් පමණි.
ඔහු හමුදාවේ විශ්වාසවන්තව සේවය කරන බව පෙනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙවැනි තත්වයක් තුළ පවා, ඔවුන්ගේ සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා සහ සාජන් මේජර්වරයා
පැමිණිලි වලින් පිරී ඇත්තේ ඇයි?
[සුසුමක් හෙළයි]
ඔයා ඒ දවසෙ මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක් හදලා බැලුවද?
(යෙරින්) බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා පැවසූ පරිදි,
එය ඉතා විශිෂ්ට මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක් විය.
(සීඕකෝ)
මුලින්ම ඔබ ගැන කරදර විය යුතු නැද්ද?
[අඳුරු සංගීතය]
[පහර දෙන ශබ්දයක්]
මම කියන්නේ, අවංකවම කිව්වොත්, ඔබේ වර්තමාන මට්ටමින්...
ප්ලැටූන් අණදෙන නිලධාරියාගේ අත් පටිය පැළඳ එහි වාඩි වී සිටින්නේ, අලුතින් පත් කරන ලද ලුතිනන්වරුන් පමණක් කරන දෙයක්.
ඔබට පවා එය ටිකක් අමුතුයි කියා සිතෙනවා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඒක මතු කරන්නේ?
ආ, ඉතින්, ඔව්.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න
අපි... හොඳින් කරමු.
[මෘදු සුසුමක්]
[කෘමීන් කිචිබිචි කරන ශබ්දය]
- (සොංජේ) ඔහ්, අම්මේ
- (සුයොන්) [ඔබට සුභ පැතුම්] සොංජේ!
හැමදේම හරිද?
ඔයා හොඳට කනවද?
[සැහැල්ලු සුසුමක්]
(සොංජේ) ඔව්
ඔහ්, හොඳයි, ඔයා කෑම ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ
. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ...
කෝකියෙක්ට බඩගිනි වෙයිද?
(සුයොන්) [අමුතු ලෙස සිනාසෙමින්] ආ, හරි, ඒක හරි.
අනේ මන්දා, ඒ වගේ දෙයක් තියෙද්දිත් තාත්තව කොහොම හංගගන්නද?
[සිනාසෙයි]
අම්මා...
ඔයාට හරි ද?
(සුයෝන්) කරදර වෙන්න එපා අම්මේ.
එය කොහොම ද?
මිනිස්සු ඔයාව හොඳට බලාගන්නවද?
[මෘදු සංගීතය]
ආහ්, එහෙනම්, හොඳයි...
හැමෝම මාව හොඳට බලාගන්නවා.
[සුයෝන්ගේ සැනසුම් සුසුම]
(සුයෝන්) ආහ්, ඒක නම් ලොකු සහනයක්.
[සුව කරන්න]
මම මෙහේ
මම මහන්සි වෙලා උයන්න ඉගෙනගෙන එළියට එන්නම්.
කුමක් ද...
එළියට යන එක කොහොම හරි උදව්වක් වෙයිද?
මම නැවතත්
එයා තාත්තගෙ පුතා.
[මඳ සිනහවක්]
මම හිතුවේ මගේ පුතා තාමත් පොඩි ළමයෙක් කියලා.
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
- (සුයෝන්) කොහෙවත් තුවාල වෙන්න එපා
- (සොංජේ) හරි
[සුවඳ බලන්න]
ආ...
[අඬමින්]
මට දැන් යන්න වෙනවා.
දැන් රෝල් කෝල් එකට වෙලාව.
මම මොකද කරන්නේ? මම ඉක්මනින්ම ආයෙත් නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
ඔහ්, මම හොඳින් හිටියා.
අහ්
[ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
[සුසුමක් හෙළයි]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ විමසුම) ඔබ නව වට්ටෝරුවක් ලබා ගැනීමට කැමතිද
?
[හුස්ම පිට කරයි]
[සුවඳ නහය උරයි]
හරි හරී
දේවල් මේ විදියට සිද්ධ වෙලා තියෙන නිසා
බලමු අපිට කොච්චර දුර යන්න පුළුවන්ද කියලා.
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය - ඉදිරියට යන්න]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අගුළු හරින්න]
(හඬ මාර්ගෝපදේශය) ඔබට වට්ටෝරුවක් ලැබෙනු ඇත.
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝග]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝග එකින් එක දිස්වේ]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(ඩොන්ග්යුන්) [කෑගසමින්] කන්ග් සොංජේ, පන්ක්,
ඔයා ඉක්මනට එනවද?
(සියොන්ජේ) [හයියෙන්] ඔව්, අපි පටන් ගත්තා!
[සුන්ජේගේ නාසය හමන ශබ්දය]
[වාෂ්පයේ ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ජේයොං ඉසිනවා]
එය කුමක් ද?
[ඉවස උස්සගෙන]
(ජේයොං) අහ්!
ඔහ්, මේ මොකක්ද!
[ඉවසමින්]
වාව්!
[හතු විසි කරන ශබ්දය]
බත් වල ඇඹුල් ගඳ එන්නේ ඇයි?
- හේයි!
- (සොංජේ) සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
කාර්තු පාලකයා ඔබව සොයනවා.
[හතු විසි කිරීම] බත් සුවඳ හෝ නැතත්...
ඒ යක්කුට පිස්සුද?
හේයි, යූන් ඩොං-හ්යුන්!
(ජේයොං) දැන් බත් එක
පරණ බලු කෑම වගේ ගඳයි, දැන්ම
- ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?!
- (ඩොන්ග්යුන්) එයාලට ක්ෂණික බත් කන්න කියන්න!
මොකක්ද, 'ක්ෂණික බත්'?
මම යම් ආකාරයක ඇල්කෙමිස්ට් කෙනෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ගඳයි , මොකද මම එය ගඳ ගහන බත් එක්ක පිසූ නිසා
, ආ...
(ජේයොං) මේ අවජාතකයා වැරදි දෙයක් කෑවද?
එයා ජීවිතේ අවසාන කාලේ හිටපු නිසා
මම එයාව නරක් කළා .
ඔබට යථාර්ථය පිළිබඳ හැඟීමක් නැද්ද?
ඔබේ අවසන් වසර ගත කිරීම ගැන සිතීමටවත් පෙර ඔබට අනුප්‍රාප්තිකයෙකු හැර යා යුතුය!
මොකක්ද, අවජාතකයා?
ඔයා, ඔයා, මොකක්ද, මොකක්ද කිව්වේ?
(ජේයොං) ඔයා මෙහෙට එන්නේ නැද්ද?
අවජාතකයා, ඒයි, ඔයා මෙහෙට එන්නේ නැද්ද?
මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න, අවජාතකයා!
මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න!
[ආඝ්‍රාණය කරමින්]
[ගාම්භීර සංගීතය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය පරිලෝකනය කරන්න]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ මාර්ගෝපදේශය) 'අවුරුදු 3ක බත්'
D ශ්‍රේණිය
[අභිරහස් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය] (හඬ මඟ පෙන්වීම)
පරණ බත් වල සුවඳ ඉවත් කිරීමට
විනාකිරි භාවිතා කරන්න .
[පිටතට ගන්නා ශබ්දය]
[වැගිරෙන ශබ්දය]
[බිංදු ශබ්දය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ)
පරණ බත් වල ඇඹුල් ගඳ විනාකිරි වලින් ඉවත් කර ඇත
. [දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
අත්දැකීම් ලකුණු 50ක් ලබාගෙන
ඉහළට ගියා
[නැගී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
සුදු බත්, බෝංචි පැළ සුප්...
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය පරිලෝකනය කරන්න]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(නිවේදන හඬ) වීරයා
බෝංචි පැළ සුප් වල ලුණු ප්‍රමාණය දැනට ඉහළයි.
[බුබුලු හඬ]
[බීප් අනතුරු ඇඟවීමේ හඬ නාද වේ]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය පරිලෝකනය කරන්න]
ලවණතාව අඩු කිරීමට ජලය වත් කරන්න.
[වතුර වත් කරන ශබ්දය]
[බීප් බීප් අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය නාද වේ]
[අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය නතර වේ]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) චියොන්ග්යැං ගම්මිරිස් එකතු කිරීමෙන්
කුළුබඩු රසය මතු වේ.
ඔබට ප්‍රසාද ලකුණු උපයා ගත හැකිය.
[පෙති කපන ශබ්දය]
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩිං දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සුප් පිළිගන්වන ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්) හේයි, හේයි, හේයි!
ඔයා, ඔයා, කවුද
ඔයාට කැමති විදියට සුප් එක අල්ලන්න කිව්වේ, නේද?
මුහුදු පැලෑටි සුප් එක ගැන මෙච්චර කලබලයක් ඇති කළාට පස්සේ,
ඔයාට තාමත් සිහිය ආවේ නැද්ද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් ලුණු වැඩියි.
හේයි, ඒක උසද නැද්ද කියන එක ඔයාට වැදගත් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කොහොම හරි අවන්හලෙන් පිටව යනවා නම්, නිහඬව යන්න!
(ඩොන්ග්යුන්) ආයෙත් කරදර ඇති කරන්න එපා.
(සොංජේ) ඔව්, රස්නෙයි.
[සුප් වත් කරන ශබ්දය]
[කියවන හඬ]
ආහ්, ඒකට ඇත්තටම ගොඩක් වැඩ ඕන.
[ඇවිස්සෙන ශබ්දයක්]
ආහ්, ඔයා සුප් එකට අමුතු දෙයක් කළා නේද?
(මුන්-ඉක්) ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
[සැන්ග්-වූක්ගේ සුසුම]
(සොල්දාදුවන්) ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
[සැන්ග්-වූක්ගේ ප්‍රතිචාරය]
(සැන්ග්-වූක්) ආ...
අද මෙනුවත් හරිම කම්මැලියි.
[සෙලවීමේ ශබ්දය]
[ගිගුරුම් දෙන ශබ්දය]
[බොරු ශබ්දය]
[හැපෙනසුළු හපන ශබ්දය]
[මෘදු සුසුමක්]
[හැන්දක් විසි කරන ශබ්දය]
[සුසුම්ලමින්] උදේ ආහාරය සඳහා ධාන්‍ය වර්ග අනුභව කිරීමට
ඇත්තේ දිනක් හෝ දෙකක් පමණි.
මටත් නිසි උදෑසන ආහාරයක් උත්සාහ කරන්න ඕන .
(ජේයොං) හේයි
- Kim Gwan-cheol
- (Gwan-cheol) කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
[පුටුවක් ඇදගෙන යන සද්දයක්] කවුද ඔයාට
උදේ කෑමට
සීරියල් හදන්න කිව්වේ, නේද?
(ජේයොං) ඔයා දන්නේ නැද්ද කෑම බෙදන්න විතරක්
හමුදා විනය කඳවුරකට යනවා කියලා ?
කෑමට වටිනවා නම්,
මම මේක කරයිද?
(ජේයොං) අවජාතකයා, මොකක්ද, මොකක්ද
හොඳයි, මම මෙතන ඉන්න නිසා, මොනවා උනත්.
මොකක්ද, ඔයා මැරෙනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
[චොප්ස්ටික්ස් බිම දාන සද්දේ]
හහ්? පොඩි කොල්ලෙක් නේද?
ඒකෙ අතරමං වෙලා, නිකන්, ශාප වේවා
[අසුභ සංගීතය]
බීජ...
බදු ගෙවන්නන්ගේ සල්ලි වලින්, ඔයා පන්ක්!
[හෘද ස්පන්දනය]
[තදින් හුස්ම ගැනීම]
යන්තම්...
ඒක එහෙම නිහඬ නෑ
[හෘද ස්පන්දන ශබ්දය - අඛණ්ඩව]
[වෙවුලන හුස්ම]
නගරය!
හ්ම්...
[ගුප් සද්දේ]
[තිර සංක්‍රාන්ති ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ප්‍රබෝධමත් සංගීතය]
[ප්‍රබෝධමත් ප්‍රත්‍යාස්ථ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මෙය ප්‍රබෝධමත් වන්නේ ඇයි?
ආහ්,
ඊයේ බිව්ව මත්පැන් වලින් තාමත් සිහිය ඇවිත් නැද්ද?
[ග්වාන්චියොල්ගේ සිනහව]
සුමටව පහළට යනවා
හැන්ගෝවර් එකට මේක තමයි නියම බෙහෙත!
[සැහැල්ලු සංගීතය]
මේක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි නේද?
[තෘප්තිමත් සිනහව]
අපොයි!
[හයියෙන් කන ශබ්ද]
(ජේයොං) ම්ම්!
[අසභ්‍ය වචන]
හ්ම්!
[බොරු ශබ්දය]
වාව්! ඕව්!
[ගිලනවා] ඕව්, යූන් ඩොං-හ්යුන්!
ඔහ්, මොකක්ද වැරැද්ද?
එහෙනම් ඒක වැඩ කරනවා නේද?
බත් වල ඇඹුල් ගඳ සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා.
(ඩොන්ග්යුන්) අයිෂ්...
[තෘප්තිමත් කෙඳිරියක්]
[හැමෝම තොල් උස්සන ශබ්දය]
[තිර සංක්‍රාන්ති ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ප්‍රබෝධමත් සංගීතය]
[ප්‍රබෝධමත් ප්‍රත්‍යාස්ථතා ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(මුන්-ඉක්) ඇස්පාර්ටික් අම්ලයේ සිසිලස
එය චියොන්ග්යැං ගම්මිරිස් හමුවීමෙන්
සහයෝගී බලපෑමක් ඇති කරයි .
මම ඒක කොහොමද දාන්නේ?
ගිම්හාන දවසක මම අහම්බෙන් කඩේ ළඟින් ගියා.
සිසිල් වායු සමීකරණ සුළඟක් හමන විට නොව
ඒක ඊටත් වඩා අනපේක්ෂිත හමුවීමක්!
[ප්‍රහේලිකාවක් සහිත විස්මයක්]
[සොල්දාදුවන්ගේ තෘප්තිමත් සහ සහනශීලී විස්මයන්]
[හැමෝම කට වහන හඬ]
ආහ්, මේ අවජාතකයන්ට අශ්ව රෝම පණුවන් ආසාදනය වෙලාද?
මොකක්ද මේ අයට වෙලා තියෙන්නේ?
(ජියොන්ග්) අද
සුප් එක හරිම රසයි .
(ග්වාන්චියොල්) බොරු කියන්න එපා
. අවජාතකයා, අඩුම තරමේ බොරු කියන්න වටින දෙයක් ගැනවත් බොරු කියන්න ඕනේ.
මම මේ ලෝකේ තියෙන හැමදේටම වඩා කෑම එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කැමති නෑ!
එය ඇත්තයි.
[අප්‍රසාදයෙන් සුසුමක්]
[බොරු හඬ]
[සොල්දාදුවන්ගේ සහනශීලී විස්මයන්]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[වෙඩි පහර]
[බෙල්ච්]
[මහිමාන්විත සංගීතය]
[අධික ලෙස රෝගාතුර වූ රෝගියාගේ බියට පත් කෑගැසීම]
(ග්වන්චියොල්) අසාධ්‍යයි!
[ග්වන්චියොල්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතා]
- ඔයා හොඳින්ද?
- කෝප්‍රල් කිම් ග්වාන්-චියොල්, මට ජීවත් වෙන්න ඕන!
[අධික ලෙස රෝගාතුර වූවන්ගේ කෑගැසීම]
[ග්වාන්චියෝල්හි විලාපය]
[අඬමින්] මේ සටන අවසන් වූ පසු...
[හදිසි කෙඳිරියක්]
ආයෙත් මැරෙන්න පිස්සුද?
මේ වතාවේ ඔබේ ක්‍රියාව සූදානම් කරගන්න.
[වෙඩි උණ්ඩ පුපුරා යන ශබ්දය]
[ජියොන්ග් සහ ග්වාන්චියොල්ගේ පුදුම සහගත හුස්ම හිරවීම]
[ජියොන්ග් බියෙන් අඬයි]
[වෙඩි හඬ]
සම්පූර්ණ
ජීවමානව හමුවෙමු.
[සොල්දාදුවන්ගේ අධිෂ්ඨානශීලී හුස්ම ගැනීම]
[වෙඩි හඬ]
ආරෝපණය කරන්න, ඉදිරියට!
[සොල්දාදුවන්ගේ හයියෙන් කෑගැසීම්]
[පිපිරුම් ශබ්දය]
[සොල්දාදුවන්ගේ පුදුම සහගත හුස්ම හිරවීම]
[ග්වාන්චියොල්ගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
[වෙඩි පහර]
(ග්වාන්චියොල්) අහ්!
[සොල්දාදුවන්ගේ ගිගුරුම් සහිත කෑගැසීම්]
[වෙඩි හඬ]
[බිම් කෙඳිරිගෑම]
[සොල්දාදුවන්ගේ හයියෙන් කෑගැසීම්]
[වෙඩි හඬ]
[පිපිරීම]
[ග්වාන්චියොල්ගේ පුදුම සහගත ප්‍රකාශය]
[සොල්දාදුවන්ගේ දැඩි හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[පිපිරුම් ශබ්ද]
[රිද්මයානුකූල සංගීතය]
[වෙඩි පහර]
(සොල්දාදුවන්) හහ්?
සාජන් මේජර්!
[ප්‍රබෝධමත් ප්‍රත්‍යාස්ථ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
♪ කුළුබඩු ♪
ඇඳුමේ වාටිය සෙලවෙයි
[ක්ලික් කරන්න, ශබ්දය පූරණය වේ]
[උද්යෝගිමත් සංගීතය]
[වෙඩි හඬ]
[කෑගසන්න]
[වෙඩි පහර]
[වෙඩි හඬ]
[කෑගසනවා]
[වෙඩි පහර]
[වෙඩි හඬ]
[කෑගසනවා]
(ජේයොං) අපි යමු!
[සොල්දාදුවන් හයියෙන් කෑ ගසයි]
[වෙඩි හඬ]
[කොඩිය ලෙලදෙයි]
[කෙල ගසන ශබ්දය]
මේක තමයි හරියටම
මෙය ජ්‍යෙෂ්ඨත්වයේ සැබෑ ජයග්‍රහණය නොවේද!
[සොල්දාදුවන්ගේ බලවත් කෑගැසීම]
(සොල්දාදුවන්) බෝංචි පැළ සුප්! බෝංචි පැළ සුප්!
බෝංචි පැළ සුප්!
[ගිලෙන ශබ්දය]
[ප්‍රබෝධමත් හුස්ම ගැනීම]
(Jiyong) කෝප්‍රල් Kim Kwan-cheol,
ඔබ හොඳින්ද?
[ස්ලර්ප්]
(විනිවිද යාම) අහ්...
ඒක හරි, ඒක හරි.
කුමක් ද?
ඇයි හැමෝම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
[හැන්දක් බිම තබන ශබ්දය]
[ගසට ගඳ ගසන්න]
[ගිල දමන්න]
[තිර සංක්‍රාන්ති ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ගතික සංගීතය]
[ප්‍රබෝධමත් ප්‍රත්‍යාස්ථතා ශබ්ද ප්‍රයෝග]
(ඩොන්ග්යුන්) මේ මොකක්ද?
මගේ කට පුරා ප්‍රබෝධමත් රසයක්...
සමාජ ශාලාවෙන්
ආපසු පැමිණි දිනයේ මා අත්විඳි රසය, කිසිවක් අත්කර නොගත් බවක් සහ සෑහීමකට පත් නොවන බවක් දැනීම.
ඔව්,
පැය 24 පුරාම ජියොන්ජු විලාසිතාවේ බෝංචි පැළ සුප් එකෙන් මට දැනුණු දේ.
ගැඹුරු සහ පිරිසිදු රසයක්...
ඔවුන් එක හා සමානයි
ආ...
[දෙමාපියන්ගේ ශබ්දය]
[මෘදු සංගීතය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ ව්‍යාකූල හුස්ම ගැනීම]
[මාපක වැටෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ව්‍යාකූල හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[මාපක නැගීමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ක්ලාන්ත සිනහව]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ විමසුම) ඔබ තවමත් ගවේෂණය
සම්පූර්ණ කර නැත .
රැකියා වෙනස සම්පූර්ණ කිරීම සඳහා කපිතාන් හ්වාං සොක්-හෝගේ හිතකර බව වැඩි කරන්න .
[ඉක්මනින් අතුරුදහන් වීමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සොල්දාදුවන්ගේ තෘප්තිමත් හුස්ම]
[සීරීමේ ශබ්දය]
[කනස්සල්ලෙන් සුසුමක්]
[සොල්දාදුවන්ගේ තෘප්තිමත් කෙඳිරිලි]
[සොල්දාදුවන්ගේ තෘප්තිමත් විස්මයන්]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරමින්]
(යෙරින්) ඒ මොකක්ද?
ඔවුන් දෙස බලන ඕනෑම අයෙකුට සිතෙනු ඇත්තේ ඔවුන් දින ගණනාවක් තිස්සේ ආහාර ගෙන නොමැති බවයි.
මම දන්නවා හරි ද...
[පුටුවක් ඇදගෙන යන ශබ්දය]
(ස්යුන්ග්වූ) ඇත්තටම...
[මේසයට තට්ටු කරමින්] සාජන් මේජර්
[හාස්‍යජනක සංගීතය]
ඔයා හොඳින්ද?
- (ජේයොං) හහ්?
- ඔයා හොඳින්ද?
සුප් හොද්ද...
නැත
(යෙරින්) ආ...
ඔව්, කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
- ආහ්, මේක කන්න
- (ස්යුන්ග්වූ) ඔව්
*සුසුම*...
[සුසුමක් හෙළයි]
[හැමෝම කට වහන හඬ]
[තිර සංක්‍රාන්ති ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ප්‍රබෝධමත් සංගීතය]
[ප්‍රබෝධමත් ප්‍රත්‍යාස්ථ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[කුරුළු කිචිබිචි ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බුරුසු කපන යන්ත්‍රයේ ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[බුරුසු කපන යන්ත්‍රය නවත්වනවා]
ඔහ්, කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට
මම අද හොඳටම කෑම කෑවා .
මට ටිකක් සනීපයි!
(මුන්-ඉක්) අවංකවම, මම ටිකක් පුදුම වුණා.
[සිකාඩා වල ශබ්දය]
බොහෝ කලකට පසු පළමු වතාවට, සොචෝගේ ආහාර වේලෙහි
මට ඒ අව්‍යාජ ගෙදර පිසූ රසය දැනුණා .
යූන් ඩොං-හ්යුන්ට
හදිසියේම පියවි සිහිය එන්න විදිහක් නැහැ.
ඔවුන් එය කන්ග් සොං-ජේට භාර දීමට ඊටත් වඩා අඩු හේතුවක් තිබෙනවා
නේද?
අයියෝ, බාලම එකා, එයාට
තමන් ගැනවත් බලාගන්න බෑ.
[ටැප් කරනවා] හරිද?
යූන් ඩොං-හ්යුන් ඇත්තටම අවදි වුනාද?
[මූන්-ඉක්ගේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම]
මම හිතන්නේ නැහැ
[ඩොන්ග්යුන්ගේ දැඩි කෙඳිරිගෑම]
[සැන්ග්වූක්ගේ දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[සැන්ග්-වූක් හුස්ම හිර කරයි]
[ඩොං-හ්යුන් වෙහෙස මහන්සි වී කෙඳිරිගායි]
(සැං-වූක්) සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
මම ඇත්තටම මැරෙන්නයි යන්නේ.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගේ මුහුදු පැලෑටි සුප් සිද්ධිය ඇති වූ පසු
සමාගම් අණ දෙන නිලධාරියා අතිශයින් සංවේදී විය.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මුළු ගබඩාවම හිස් කරලා,
ඉන්වෙන්ටරි පරීක්ෂා කරන්න කියලා මට කිව්වා.
සාජන් මේජර්...
සමාගමේ සාජන් මේජර්වරයා සැපයුම් අතපසු කර ඇති අතර
නොදන්නා ලෙස මවාපාමින් සිටී.
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
(ඩොන්ග්යුන්) *සුසුමක්*...
හේයි, සහ
දැන් ආපු කෑම
ඔක්කොම සම්පූර්ණයෙන්ම නරක් වෙලා, දන්නවද?
[උරහිසට තට්ටු කරන සද්දේ]
(සැන්ග්-වූක්) ඔහ්, එන්න.
ඒ ගැන එහෙ මෙහෙ කතා ගොඩක් තියෙනවා.
මම [ප්‍රවේශමෙන්] කතා කළොත්
ඇති වන වෙනස කුමක්ද ?
සමාගම් වෙනස් වීමත් සමඟ මෑතකදී
එය නරක අතට හැරී ඇති බව පෙනේ .
(ඩොන්ග්යුන්) හ්ම්, ට්ස්ක්
[උරහිසට තට්ටු කරන ශබ්දය]
හොඳ දෙයක් ලැබෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන මම මෝඩයෙක්.
මම හරිම මෝඩයෙක්, අහ්, ට්ස්ක්!
- (Seongjae) පුද්ගලික Kang Seongjae!
- (Donghyun) හේයි!
[වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[පෑන මූඩිය අරින්න]
[ලියන ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්) හේයි, හේයි, හේයි!
පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ
(ඩොන්ග්යුන්) ඔබ එය භාවිතා කිරීමට පෙර එය නිවැරදිව පරීක්ෂා කරන බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස ලිව්වොත්, පසුව ඔබට රැවටෙනු ඇත.
ආහ්, ලබන අවුරුද්දේ ජුනි 17 වෙනිදා
ඔක්ස්ටේල් සුප් 20ක් ආවා , සහ
(සියොන්ජේ) සැප්තැම්බර් 12 වන දින
පදම් කළ මුහුදු පැලෑටි පෙට්ටි 2 ක් පැමිණියේය .
ගුන්ඩාරියා පාන් අගෝස්තු 30 වන දින වන විට
විකුණා දැමිය යුතුය .
හරි, තේරුණා.
කමක් නැහැ!
[හාස්‍යජනක සංගීතය]
(සැං-වූක්) සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
ඔයා එයාට යන්න දෙනවද?
ආහ්, නිවාඩු යන්න ඔයාට අනුප්‍රාප්තිකයෙක් ඕන .
(ඩොන්ග්යුන්) ඒක කවුද නොදන්නේ?
[බුරුසු කපන යන්ත්‍රයේ ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
- ප්ලූටූන් නායකයා?
- (යෙරින්) අහ්
මම කියන්නේ, ඒ කන්ග් සොන්ග්-ජේ... හොඳයි...
කරුණාකරලා මට අවන්හලේ නවතින්න දෙන්න පුළුවන්ද?
[සිකාඩාස් ශබ්දය]
හේයි, යූන් ඩොං-හ්යුන්
(ජේයොං) ඔයා ආයෙත් නිවාඩුවක් ඉල්ලන්නයි යන්නේ,
එහෙම නේද?
[දිව කට හඩයි]
(යෙරින්) [සුසුම් හෙළයි] මම
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා සමඟ කතා කිරීමට උත්සාහ කළෙමි, නමුත්...
හා, මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
අද ඔබ ගත් ආහාර වේල සුපුරුදු ආහාර වේලට වඩා වෙනස් වුවත්
ඒවා ගොඩක් වෙනස් කියලා ඔයාට හිතුනේ නැද්ද?
(ඩොන්ග්යුන්) මම හදපු පදම් කළ නිවිති සහ
බ්‍රයිස් කළ අර්තාපල්
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් ඒකට අත තිබ්බේ නෑ.
ඔයා බත් වලින් බඳුන
සුද්ද කරලා, බෝංචි පැළ සුප් ඔක්කොම කෑවා නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒ බෝංචි පැළ සුප් එක හැදුවේ නෑ කියලද
?
ඔව්, බත් වල ඇඹුල් ගඳ සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කළ එක.
මේ සියල්ල කං සොං-ජේගේ කෘති වේ.
(ජේයොං) හහ්?
ආහ්, කන්ග් සුං-ජේ?
හරි හරී?
[ගැහැණු ළමයින් කණ්ඩායමක් සංගීත වාදනය කරයි]
(සොංජේ) පක්ෂපාතීත්වය!
[සුසුමක් හෙළයි]
හේයි, අපිට රෑ කෑම වෙනකම් ඕන තරම් වෙලාව තියෙනවා.
අවස්ථාවක් ලැබුණු විට විවේක ගන්න.
කිසිම හේතුවක් නැතුව අවන්හලෙන් එළියට යන්න මට දුක හිතුනා නේද?
ක්‍රියාව තරම් දුර යන්න එපා.
කමක් නැහැ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
බෝංචි පැළ සුප් එකේ
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
තව වතුර ටිකක් එකතු කරන්න.
මම චියොන්ග්යැං ගම්මිරිස් පෙති කපා එකතු කළා.
ඔව්?
අනේ මන්දා, ආයෙත් මොකක්ද ඒ වුණේ?
හේයි, ඒ මට්ටමින්, මටත් ඒක කරන්න පුළුවන්, මම හිතන්නේ.
[අමුතු සිනහව]
ඔව්, එය මූලික කරුණු වලට අනුගත කරන්න.
හැමෝම ඒකට කැමති වුණා වගේ.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
ඔයාට වතුර රස බලන්නවත් බැරිද?
හැමෝටම
වෙනස් රුචි අරුචිකම් තියෙනවා, ඉතින් ඒකේ තියෙන ලොකුම දේ මොකක්ද...
[දණහිසට තට්ටු කරන සද්දේ]
(ඩොන්ග්යුන්) ඔයා...
ඔයාට මෙතන ඉන්න බැරිද?
[සන්සුන් සංගීතය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) කරුණාකර රැකියා වෙනස් කිරීමේ ගවේෂණය සම්පූර්ණ කරන්න.
[මෘදු සුසුමක්]
සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
හොඳයි, ඇත්තටම...
මටත් කෝකියෙක් විදිහට ඉන්න ඕන.
(ඩොන්ග්යුන්) මම හිතන්නේ එහෙමයි
සමාගමේ අණ දෙන නිලධාරියාට තර්ක කිරීමට නොහැකිය.
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
සමාගම් අණ දෙන නිලධාරියාගේ හදවත
ඔයා ඒක හැරෙව්වොත් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
(ඩොන්ග්යුන්) හේයි, එයා කියන
ඕනම දෙයක් කරන කෙනෙක් .
ඒ මුරණ්ඩුකම බිඳින්නේ කොහොමද?
වචන වලින් විසඳන්න බැරි නම්
වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද?
[කුකුළා කපුටා]
[සිසිල් සංගීතය]
(ඩොන්ග්යුන්, සොංජේ) අහ්!
(ඩොන්ග්යුන්) බිත්තර ඔක්කොම නරක් වුණේ ඇයි? ආහ්!
(සොංජේ) අහ්, නෑ
සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්,
ඔයාත් බය වෙන දෙයක් තියෙනවද?
මම?
ඔයා හිතනවද මට එහෙම දෙයක් ලැබෙයි කියලා!
[ව්‍යාකූල විස්මයාර්ථ හඬ]
[කුකුළා හඬලනවා]
(සොංජේ) ආහ්, නමුත්
ඔහුගේ ප්‍රභාව විහිළුවක් නොවේ, අපි කුමක් කළ යුතුද?
"මට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
[සියොන්ජේගේ කලබලකාරී විස්මයාර්ථය]
ගිහින් ආචාරශීලීව අහන්න.
(සොංජේ) ආ...
[කුකුළා හඬලයි]
[සොංජේගේ බියට පත් විස්මයාර්ථය]
හ්ම්!
[කුකුළා හඬලයි]
(සොංජේ) අහ්, ආ...
මට සමාවෙන්න
[කුකුළා හඬලනවා]
ඔහ්!
අහ්...
[කුකුළා හඬලයි]
- (Donghyun) ආ...
- (Seongjae) නවත්වන්න
ළඟට එන්න එපා!
[සොංජේ සහ ඩොන්ග්යුන් බියට පත් හුස්ම හිර කරයි]
[කුකුළා හඬලයි]
[දරුණු කුකුළා හඬලමින්]
[සොංජේ සහ ඩොන්ග්යුන්ගේ කෑගැසීම්]
(සියොන්ජේ) ඒක අලුත්ම එකක්!
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
(ඩොන්ග්යුන්) අහ්, නමුත් මම
හිතන්නේ මම ටිකක් ඕනෑවට වඩා ජ්වලිතයි.
මේක කිරීමෙන් ඇත්තටම වෙනසක් වෙයිද?
ආහ්, නමුත් ඇත්තටම මේක ඇරෙන්න
වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද ?
නමුත් සියලුම මෙනු විකල්ප අතරින්,
ඌරු මස් කට්ලට් ඇයි?
යන්තම්...
හැමෝම ඌරු මස් කට්ලට් වලට කැමති නැද්ද?
හ්ම්, හොඳයි, ඔව්.
කොරියාවේ
ඌරු මස් කට්ලට් වලට අකමැති එක මිනිහෙක්වත් නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
අවංකව සාදන ලද රසවත් ආහාර සඳහා
'මිනිසුන්ගේ හදවත් චලනය කිරීමට එයට බලය ඇති'
බව කියැවිණි .
කවුද, කවුද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
(ඩොන්ග්යුන්) [සිනාසෙමින්]
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
මගේ තාත්තා කිව්වා
[සංගීතය හදිසියේම නතර වෙනවා]
කෙසේ හෝ!
ඒක හරිම වටිනා සහ වටිනා වචන වගේ පෙනුනා මචං.
[ඉන්පසු බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ අපහසු සිනහව]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[ශීතකරණයේ දොර වැසෙන ශබ්දය]
මම හිතන්නේ මේකෙන් ඌරු මස් කට්ලට් හදන්න
අමාරු වෙයි .
(සියොන්ජේ) අහ්,
මට ටෙන්ඩර්ලොයින් එහෙමත් නැත්නම් සර්ලොයින් වගේ දෙයක් ඕනේ.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
ඔහ්, ඒකවත් ගන්න අමාරුයි.
(ඩොන්ග්යුන්) අපිට දැන් එළියට යන්නත් බෑ වගේ .
[ඩොන්ග්යුන් දිව තද කරයි]
[සොංජේගේ සුසුම]
[අත්පුඩි ගහනවා] ඔව්!
ඔහු එනවා.
[චික් සංගීතය]
[අපේක්ෂාවෙන් හුස්ම ගනිමින්]
[යතුරුපැදි එන්ජින් ශබ්දය]
[මිස් ජියොන්ග්ගේ හම්මිං ශබ්දය]
[ක්ලාන්ත පැහැදීම]
සුවඳ
සොල්දාදුවන් මේ වගේ කන්නේ නැත්නම්
ඔයා කොහොමද රට ආරක්ෂා කරන්නේ? හහ්?
- (මිස් ජුන්ග්) බත් වල බලය තමයි වැදගත්ම දේ
- (ඩොන්ග්යුන්) මිස් ජුන්ග්!
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
ඔයා ඇයි
මහල්ලාට උදව් කරන්න මෙච්චර උනන්දු වෙන්නේ?
සාජන්ට් යූන්, සාමාන්‍යයෙන් කතා කළත්
කරදර කරන්නේ කවුද ?
(ඩොන්ග්යුන්) හේයි, කවුරුහරි ඒක ඇහුවොත් වැරදියට තේරුම් ගන්න පුළුවන්!
හේයි, මිස් ජුන්ග්
කොහොම හරි, ඔයාට මට උදව්වක්
කරන්න පුළුවන්ද ?
ඇය!
(මිස් ජුන්ග්) මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
එය කුමක් ද?
[වැටෙන ශබ්දය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
[එක් එක් සඳහා ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝග නාද වේ]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) තන්තු ධාන්‍ය ඒකාකාර වන අතර
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඔබ අධික මේදය රැස් කරගෙන නැහැ.
වාව්, මස් නම් සුපිරියි වගේ.
(මිස් ජුන්ග්) මම හොඳම එක තෝරගෙන ගෙනාවා.
කොල්ලෝ මේ බදින කෑමට කැමති වුනාම
එය යුෂ පරිපූර්ණ ලෙස අගුළු දමයි.
(ඩොන්ග්යුන්) ඇත්තටම, හොඳ ඌරන් විතරක් බිහි කරන්න කොහොමද ඔයා ඌරන් ඇති කරන්නේ ?
සෑම විටම ඉතිරි වූ ආහාර රාශියක් තිබූ බැවින්
ඌරන්ට කිසිදා විවේක ගැනීමට නොහැකි විය.
(මිස් ජුන්ග්) හොඳ මිනිහෙක් කොහොමද නොපෙනී ඉන්නේ?
ආ! මම කියන්නේ, එතන.
හමුදා නිලධාරීන් සඳහා වට්ටම් ලබා ගත හැකිය
පක්ෂපාතිත්වය!
(ඩොන්ග්යුන්) පක්ෂපාතීත්වය
[ගොරවන හඬ]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ සිනහව]
ඔයා කවදාහරි ඌරු මස් කට්ලට් බැදලා තියෙනවද?
අද තමයි මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට මම බැදලා උත්සාහ කළේ
!
ඇත්තටම,
ඔයා ඌරු මස් කට්ලට් බදින්න යනවා කියලා කියන්න ඔයාට මොන තරම් ධෛර්යයක්ද තිබුණේ?
[බලවත් සංගීතය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[එක් එක් ශබ්ද ප්‍රයෝග නාද වේ]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) ඌරු මස් කට්ලට් වට්ටෝරුව ලබා ගන්න
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බිත්තරයක් බිඳෙන ශබ්දය]
[යමක් කඩා වැටෙන ශබ්දය]
[තල්ලු කරන ශබ්දය]
[හැපෙනසුළු බැදීමේ ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්) වාව්, පාට පිස්සු!
මේ මොකක්ද, මේ මොකක්ද!
[බීප් බීප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බීප් අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
[ආතතිය ඇති කරන සංගීතය]
(සුන්ජේ) හහ්?
ආ, ආ, නෑ,
මට හිතෙන්නේ මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලා.
[ක්‍රන්ච් ශබ්දය]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ රසවිඳීමේ ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්) ඕව්, හරිම ලුණු රසයි
හේයි, ඇයි ඒක මෙච්චර ලුණු රස?
[Donghyun කැස්ස]
(Seongjae) ආ...
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
[ඉක්මනින් දිස්වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
(සොංජේ) ආ...
මම ඒකට සිහින් ලුණු දාලා පදම් කරන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ මම රළු ලුණු භාවිතා කරලා
වැරැද්දක් කළා .
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාම නේද?
[වේදනාකාරී අනුනාදය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ස්වයිප්-අවුට් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩින්-ඉන් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දැල්වෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ මාර්ගෝපදේශය) බැදීමේ උෂ්ණත්වය සුදුසුයි.
[හැපෙනසුළු බැදීමේ ශබ්දය]
[හදිසි පෙනුමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ටයිමර් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[හැපෙනසුළු බැදීමේ ශබ්දය]
[විස්ල් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඇවිස්සෙන ශබ්දය]
[බිංදු ගලා යන ශබ්දය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කිරීම]
[මල ගසන ශබ්දයක් සමඟ දිස්වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
කොහොමද, සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්?
මෙම රසය
ශ්‍රේෂ්ඨතම සමාගම් අණ දෙන නිලධාරියාට පවා එය දරාගත නොහැක.
[අත්පුඩි ගසන ශබ්දය]
[පෙරහන් ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
[හුස්මක් ගන්නවා]
[සිත්ගන්නා සංගීතය]
(සීඕකෝ) හරි...
'රට'...
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
'ඔයා'...
නිදියන්න යන්න
ඔබේ කකුල් දිගු කරන්න.
ආහ්, ඇත්තටම, වාව්...
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
එන්න
(සීඕකෝ) ආ...
පක්ෂපාතිත්වය!
(සියෝකෝ) ආ, ආ, ඇත්තටම, ඒක...
[දොර වැහෙන සද්දේ]
මගේ නැවත පැවරුම් මාරුව නිසා
මම ආපන ශාලාවකට යාමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි .
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමින්] මොකද වෙන්නේ?
ආහ්, සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාට බඩගිනි දැනෙනවා ඇති කියලා මම බය වුණා.
මම විශේෂ ආහාර වේලක් සූදානම් කළා.
එකපාරටම? මට?
ඇයි?
ආ... හොඳයි, කාරණය නම්...
(සීඕකෝ) ආ!
ඔයා හිතනවද ඒ මහා සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා
එක ඌරු මස් කට්ලට් එකක් නිසා එයාගේ අදහස වෙනස් කරයි කියලා?
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
මට කෝකියෙක් විදිහටම ඉන්න ඕන.
පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ
[අප්‍රසාදයට පත් සුසුමක්]
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ මේගොල්ලෝ මේක කරන්නේ මොනවා හිතනවද කියලා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඌරු මස් කට්ලට් එක රස බැලුවොත්
මට අවන්හලේ රැඳී සිටීමට සිදු වූයේ ඇයි...
(සීකෝ) මම කුමක් කළ යුතුද?
හ්වාං සොක්-හෝ
ඇත්තටම ඌරු මස් කට්ලට් වලට කැමති නැහැ.
(සොංජේ) ආ...
[මැස්සන් ඝෝෂා කරන ශබ්දය]
[හයියෙන් තට්ටු කරන ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්) සැණෙකින්!
අපොයි...
[දොර වැහෙන සද්දේ]
[මැස්සන් ඝෝෂා කරන සද්දේ]
[පහර දෙන සද්දේ]
බං!
අහ්!
- මොකක්ද?
- (සොංජේ) සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා
ඔහු ඇත්තටම ඌරු මස් කට්ලට් වලට කැමති නැහැ කියලා කියනවා.
ඔයා ඌරු මස් කට්ලට් වලට අකමැතිද?
ඇයි?
ඔහ්, ඔහ්, ඇයි දෙයියනේ, ආ...
[පිය සටහන් ළඟට එනවා]
පක්ෂපාතිත්වය
(යෙරින්) හරි
- සොංජේ, මොහොතකට එළියට එන්න
- (සොංජේ) ඔව්
[ඩොන්ග්යුන්ගේ විලාපය]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ කරදරකාරී ප්‍රකාශය]
(ඩොන්ග්යුන්) ආ, ආ, අනේ මන්දා...
[ඩොන්ග්යුන්ගේ කරදරකාරී සුසුම]
මට ඇහුණා ඔයා ඌරු මස් කට්ලට් බැදලා
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා හමුවෙන්න ගියා කියලා?
(සොංජේ) ඔව්
(යෙරින්) ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔබ කුමන තනතුරක සිටියත් , වැදගත්ම දෙය නම් ඔබේ හමුදා සේවය හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයකින් අවසන් කිරීමයි.
මම හිතන්නේ දැන් මට ඒක ටිකක් තේරෙනවා.
(යෙරින්) හහ්?
අද
මම මෙතරම් කඩිසරව ජීවත් වූයේ මන්දැයි මම කල්පනා කරමි
[තප්පන ශබ්දය]
(සියොන්ජේ)
[මෘදු සංගීතය] මම ඌරු මස් කට්ලට් හදන හැම වෙලාවෙම
මට ඒ අදහස තිබුණා.
[බොරු ශබ්දය]
'ආ...'
මේ නිසා තමයි අවංකව හදපු කෑම...
[හැමෝම කට වහගෙන කතා කරන ශබ්ද]
මම හිතන්නේ එය මිනිසුන්ගේ හදවත් සසල කරනවා නියතයි.
කෙසේ වෙතත්
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාටවත් ඒක රස බලන්න
අවස්ථාවක් නැතුව සීතල වෙනවා .
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
(සීඕකෝ) හෙට ඉඳන් TOD එකට යවන්න
[සුසුමක්]
[මූසික ක්ලික් ශබ්දය]
මම එක දෙයක් අහන්නද?
(සීඕකෝ) මොකක්ද?
සොල්දාදුවාගේ කැමැත්තට වඩා සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා
[මූසික ක්ලික් ශබ්දය]
ඔබේම විනිශ්චය වඩා වැදගත් යැයි
ඔබ සිතනවාද ?
[සුසුම්ලමින්] යෙරිනා
ඔයාගෙන් තමයි මට අහන්න ඕන.
ආහ්, ඔයා කවුද කන්ග් සොං-ජේ, ඒ මිනිහා?
අවන්හලෙන් පිටව යාමට ඔබව පොළඹවන දේ ඔබ බලන්නේ කුමක් දෙසද ?
සොංජේ පැමිණි පසු
ආහාර වේල් පිළිබඳ සොල්දාදුවන්ගේ තෘප්තිය
සැලකිය යුතු ලෙස වැඩිදියුණු වී ඇත .
ඒ යූන් ඩොං-හ්යුන්
හරිම කැත නිසා.
නරක සුවඳක් එන පරණ බත් පවා
පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ තත්වය විසඳන ආකාරය මම දුටුවෙමි.
(යෙරින්) සොන්ජේ හදපු බෝංචි පැළ සුප් එක ඔයා හදලා තියෙනවද
?
ළමයි පිඟාන සුද්ද
කළා .
සොල්දාදුවන්
වෛෂයිකව තක්සේරු කරන සාධක මේවාය.
ලේඛන කිහිපයක් නොවේ
මම හොඳින් ඉන්නවා, ඒත්
ඔයා මට පාඩමක් උගන්නන්න හදනවද?
(සීඕකෝ) හේයි, ජෝ යෙරින්
ඔයා ගන්ග්‍රිම් වලට ආපහු ආවේ ඇයි?
ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
[මඳ සිනහවක්]
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් වෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත්
මටත් ඒක රස බලන්න පුළුවන්ද?
[ලෝන්ලි සංගීතය]
ඔව්, ඒක හොඳයි.
[කපුටාගේ කෑගැසීම]
[තරංග ශබ්දය]
මට මේක ප්ලැටූන් නායකයාට දෙන්න පුළුවන් වීම ගැන
මම සතුටු වෙනවා .
මම කෑම රසවිඳින්නම්.
[සොංජේගේ ක්ලාන්ත සුසුම]
(යෙරින්) ඔයා දන්නවද?
ඒක මට තීරණය කරන්න පුළුවන් කාරණයක් නෙවෙයි.
නැහැ!
ඛණ්ඩ නායකයා ආහාර වේල භුක්ති විඳිනවා නම්
මම හිතන්නේ මම ඒකෙන් මගේ වැඩේ කළා.
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ටයිමර් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බීප් ටයිමර් අවසන් ශබ්දය]
[ස්වයිප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ)
ඔබ රැකියා වෙනස් කිරීමේ ගවේෂණය අසාර්ථක වී ඇත .
'The Way of the Chef' අවසානය
[ස්ථිතික ශබ්ද ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අතුරුදහන් වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය තෝරන්න]
(සියොන්ජේ) මුළු හදවතින්ම සාදන ලද කෑමක් සමඟ වුවද
අන්තිමට මට කිසිම දෙයක් වෙනස් කරන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේ
මම නිතරම පලා ගිය මගේ ජීවිතයත්
ඒක වෙනස් කරන්න බැරි වුණා..
[රළ හඬ]
[කපුටාගේ කෑගැසීම]
[අභිරහස් සංගීතය]
[රළ හඬ]
[කපුටාගේ කෑගැසීම]
[සංගීතය: 'කුක් පුරාවෘත්තයක් වෙයි' OST]
(ජේයොං) ඒක හදිසි අවස්ථාවක්!
[සොල්දාදුවන්ගේ කම්පනයට පත් විස්මයන්]
- හදිසි අවස්ථාවක්!
- (යෙරින්) ඇය කියනවා ඇයව උතුරට ආපහු යවන්න ඕන කියලා.
(සියෝකෝ) හා, මම ඔයාට කිව්වා අපි ආපහු ගියොත්,
අපි හැමෝම ඇත්තටම මැරෙනවා කියලා!
(උතුරු කොරියානු) [උතුරු කොරියානු උච්චාරණයකින්]
අන් අය විසින් සාදන ලද සියලුම ආහාර
ඔයා ඇයි මෙහෙම ප්‍රදර්ශනය කරන්නේ?
[ඇඟිලි ගැටෙන ශබ්දය]
(සියෝකෝ) ඔයා ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
[ෆ්ලෑෂ් එකක ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(මුන්-ඉක්) හදිසියේම, ජාතික සභා සාමාජිකයෙකු සහ අංශ අණ දෙන නිලධාරියෙකු පවා
- (පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රීතුමා) දැන් වෙලාව කීයද?
- (ජේයොං) ඒක බ්‍රේස් කරපු ඇට නැති පොලැක්!
(පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී) මම කියන්නේ පාසල් ආහාර සම්බන්ධයෙන් ගැටලුවක් ඇති වන බවයි.
(සොංජේ) පුද්ගලික කන්ග් සොංජේ! මට සමාවෙන්න!
(ඩොන්ග්යුන්) සෑම අවස්ථාවකදීම ක්‍රියාකාරී රාජකාරියේ නියුතු සොල්දාදුවන් විසින්
එය නරකම ආහාරය ලෙස තෝරා ගත්තේ ඇයි කියා ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
(සියොන්ජේ) ශීත කළ ආහාර වලට අනන්‍ය වූ ඒ සුවිශේෂී මාළු සුවඳ
අපට ඉවත් කිරීමට හැකි වූ බව මම නොසිතමි .
(ජේයොං) එහෙනම්
මොනවා උනත් එයාව අල්ලගන්න!
(යෙරින්) මට වෙලාවක් නැහැ.
- (නිවේදනය) අවවාදයයි!
- (සීඕකෝ) අනතුරක් වුණා වගේ පේනවා.
[තම්ප් සවුන්ඩ් එෆෙක්ට්]
(බලඇණි අණදෙන නිලධාරී) ඔබ මොකද කළේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥